Bienvenido a tu aula virtual Blackboard.
Sabes cómo sacarle provecho?
No te preocupes.
Aquí te enseñamos cómo hacerlo.
Primero ingresa a uno de tus cursos.
Una vez que ingreses,
podrás ver los contenidos de tu curso donde encontrarás varias secciones como
Bienvenida a tu curso.
El sílabo canales de atención.
Además,
podrás comunicarte con tu docente seleccionando el
icono de carta al lado del nombre
podrás acceder a los módulos semanales.
Si tienes dudas,
pregunta a tu asistente virtual ABBA sobre
cualquier consulta relacionada con el curso.
Si tu curso es virtual,
verás tus videoconferencias en el cronograma publicado.
Si tu curso es remoto,
podrás ingresar a tu curso desde unirse a las y por último,
deberás ingresar a la sala del curso.
en la sección Calendario de tu curso encontrarás las
fechas clave para que no se te pase nada.
En la sección anuncios se publicarán todos
los comunicados importantes de tu docente.
Te recomendamos estar muy atento
en debates.
Participa en los foros y hazle preguntas a tu docente
en el libro de Calif.
revisa tus notas y la retroalimentación por cada actividad
en la selección de mensajes conversa directamente con
tus compañeros o el docente dentro del curso
y en la sección de grupos podrás visualizar si
te han asignado a un equipo de trabajo colaborativo,
accede a tu educación desde cualquier lugar en cualquier momento.
aprendizaje que transforma.